## Tag 1
### Waterdeep
In Waterdeep haben mein Bruder Kelro und ich eine Unterkunft gefunden. **Fürstin Illina Morwin Von Daggerford** gab uns Arbeit. Bei unserer Mission ihren Hof in Daggerdord vor einem Owlbear zu verteidigen lernen wir **Erima**, **Lando Charisma** und **Aldurath** kennen :). Ber der Abendgesellschaft erhalten wir unsere nächste Quest: Reisende, die ihr Lager vor Waterdeep aufgeschlagen haben und Wachen belästigen und bedrohen sollen wir vertreiben. Wichtig: keine bewaffnete Auseinandersetzung!<Br/>Uns begrüßen glückliche, tanzende Reisende **Vistani** am Lagerfeuer. **Stanimir** erzählt uns eine Geschichte: *"Vor langer Zeit nahmen sie einen Prinzen auf, brachten ihn nach Hause, dieser Kämpfte auch für sie, doch nun ist der Prinz Tyrann."* **Etha** wolle uns in Barovia treffen, doch wir lehnen ab mitzugehen und berichten Morwin. Zurück in der Taverne erfahren wir nichts über Barovia.

Nachts erwachen wir alle, ein dichter Nebel umgibt uns, bevor wir ohnmächtig werden.
### Dorf Barovia
Shishigami sei Dank erwachen wir alle unversehrt. Wir befinden uns an einem unbekannten Ort vor einem großen Tor und der Nebel drückt uns weiter hinein. Am Wald vorbei erreichen wir ein Dorf **Dorf Barovia**. In **Bildrats Kaufladen** berichtet uns Bildrat von der **Irren Marie**, die ihre Tochter Gertrude verlor. Sie sei 10 Jahre alt, habe blaue Auge, lange dunkle Haare und sei zuhause vor allem abgeschrimt aufgewachsen. **Teufel Strahd** sei der Herrscher dieser uns unbekannten Welt. Wie sind wir hierher gekommen? Und weshalb? Seinen Namen darf man nicht aussprechen. Die Frau im **Gasthaus Blut auf der Rebe** berichtet uns, dass der Herrscher wohl königliches Blut habe.<Br/>Wir treffen auf **Ismark Indirwitsch**, den Sohn des toten Bürgermeisters, und seine Schwesetr **Irena**. Sie bitten uns Irena von hier weg zu bringen, Strahd sei von ihr hingerissen und habe sie bereits 2x gebissen. Gebissen?!<Br/>Die Barovianer beten zum **Morgenfürst**. **Donawitsch** ist der Priester der örtlichen Kirche. 