## Tag 3
### Swalitischer Wald
Im Morgengrauen sind wir bei den Vistani nicht mehr willkommen. **Stanimir** hat die ganze Nacht nicht geschlafen. Wir brechen früh auf und wandern weiter nach Vallaki, doch werden von 3 Wölfen und Zombies angegriffen. Wir kommen zu den **Tzer Fällen** und überschrieten nach einer kurzen Pause die Brücke. Durch ein großes Tor, durch den WAld und über eine Lichtung. Am Waldrande sehen wir eine alte Mühle, Ismark verfällt allein beim Anblick in Angst. Sie habe etwas mit den Traumpasteten zu tun. An der Grenze von Vallaki reden wir mit einer der Stadtwachen. Er rät uns zum Luna See zu gehen.
### Vallaki
**Rictavio Karneval der Wunder** steht auf einem Wagen auf dem Platz in Vallaki. Aldur untersucht die Blume, die mit Godos schenkte. Sie sei nicht dreckig und nass geworden und somit magisch geschützt. Ismark möchte in der Kirche der Stadt unterkommen. Diese ist durch eine Mauer geschützt, Nebel kriecht über den Friedhof. Es wirkt als klopfe er an die Fenster. Eine weinende Frau in der Kirche wird gerade von Prister getröstet als wir ankommen. Er hat uns alle herzlich aufgenommen. Der Prister beschreibt Arrigal als Vistani-Assasinen. Vistani seien in Vallaki nicht erwünscht, haben aber westlich von der Stadt ein Lager aufgeschlagen. Der Schutz der Kirche sei aufgehoben, da die Gebeine des **Sankt Andral** entwendet wurden.<Br/>Das **Fest der brennenden Sonne** steht in drei Tagen an. *"Alles wird gut sein!"* ist das Motto des Bürgermeisters und des Festes, da er denkt, dass man Strahd fern hält, wenn man Hoffnung und Freude verbreitet. Die kleine **Yeska** ist Messdienerin in der Kirche. Ihre Eltern wurden hingerichtet, da sie unglücklich waren! Vallaki ist genauso grausam wie Dorf Barovia.. Unglücklich sein sei das zweit schlimmste Vergehen in dieser Stadt. Es gleicht hier der Zusammenarbeit mit dem teufel. Yeska und ein kleiner Junge wissen vn den Knochen, doch der kleine Junge sei schon verhungert. **Miliwoy** schaufelt Gräber neben der Kirche. Während Erima uns von ihrem Gespräch mit dem Priester **Vater Lucian** erzählt, fängt ihre Schulter stark an zu schmerzen und ihr göttliches Zeichen wird von einem neuen überdeckt! Sie kann nun keine Verbindung mehr zu ihrem Gott aufbauen..
#### Blue Water In
In der Taverne mieten wir uns Zimmer. Kelro ist eindeutig mitgenommen und erschöpft von dieser Stadt.. Uns stellt sich ein "Klaus" vor, doch es stellt sich schnell hinaus, dass er **Ernst** heißt. Er schreibt sich unsere Namen auf. *"Raben töten bringt Unglück."*