## Tag 16
#### Weilandhügel
Erima entgiftet den Wein, wir machen uns auf den Weg, um den dritten Juwel zurück zu erobern. Auf dem Weg zum Lager der Druiden, erscheint ein brennendes schwarzes Ross mit brennender roter Mähne am Horizont. Sein Reiter trägt ein königliches Gewand, zieht seine Kreise um die Spitze und ruft: "Ragegor! Ragegor!" Hinter Strahd formt sich eine Nebelwand zu Türmen, Beschwörungsritualmusik ertönt und Druiden und Berserker tanzen um ein gigantisches Abbild von Strahd aus Stein.<Br/>

Lando wird direkt anfangs des Kampfes gecharmed, Strahd erschafft eine riesige Steinmauer zwischen uns und unserem Freund. Die ersten beiden Wellen Berserker und Wölfe schaffen wir ohne Verluste. Das Ritual der Druiden ist beendet. Ein riesiges Baumwesen erscheint aus der Statur, selbst die Druiden scheinen es nicht kontrollieren zu können. Es packt sich einen der Druiden und zieht ihn in sein inneres, fast im gleichen Moment packt sich Strahd Eri. Alle Berserker fliehen, Erima schafft es sich zu befreien und uns zu heilen. "Beeindruckend", Strahd und sein Pferd lösen sich auf.<Br/>Unser letzer Gegner: das riesige Baumwesen. Ein Ast umschließt Eris Körper, auch Lando wird gepackt. Strahd mischt sich erneut ein und lässt die Bauer bröckeln. Aldur schafft es endlich das Wesen zu töten, nachdem auch ich in der Luft schwebte, es sinkt in den Boden ein und hinterlässt nichts als den leuchtend grünen Zapfen.<Br/>Strahd ist alles andere als erfreut. Er bringt Aldur dazu, zu sich zu kommen, ich versuche ihn aufzuhalten, doch Strahd kommt mir zuvor und verwandelt mich in eine Schildkröte. Wir erhalten erneut eine Einladung in sein Schloss.<Br/>

Auf der Spitze des Hügels steht ein einsamer toter Baum, aus seiner Rinde quillt Blut wie Harz, unter ihm liegt ein toter humanoider Körper. Sechs Nadelplagen trennen uns nur noch von der großen Axt, die in seiner Rinde steckt.<Br/>Die **magische Axt** fügt jedem durch Dornen Schaden zu, der sie nicht mit gutem Alignment schwinkt. Perfekt für Erima.
