## Tag 17
#### Weinmagier
Die Weinproduktion kann fortgesetzt werden. Elwir und Adrian nehmen uns mit nach Kresk, Vallaki und zu den Vistani. Die beiden erzählen und, dass jene, die den **Lichtern** in den Wald gefolgt sind, mit weniger Gliedmaßen, oder gar nicht zurückkamen.
#### Alte Swalitische Straße
Ein **skellettierter Reiter** kommt uns auf der Straße entgegen, seine Augen färben sich von grün zu leuchtend lila, als er von Lando angegriffen wird. Er lässt einen toten Lando zurück unf verlässt uns wieder mit grünen Augen.<Br/>Ein Krieger, ein untoter Vampir nähert sich uns mit auf dem Boden schleifenden Klingen. Er wirkt wütend. Ein Wiedergänger, der nur sterben kann, wenn Strahd besiegt wurde.<Br/>"Auf welcher Seite steht ihr?" Erst nach dem Vorführen des Amulettes und dem Zeigen meines Vertrauens, steckt er seine Waffe weg. **Gyro Sturmwind**. Wir sollen zur Festung Argynvost. Zu seiner Zeit, vor 400 Jahren, habe Strahd alles übernommen, sie mussten sich ihm unterwerfen
und schafften es nicht den Lunasee und Gharki vor ihm zu beschützen.

#### Vistani Lager
Aldur präsentiert Kasimir seine Macht, wir rollen die Weinfässer zu Arrigal. Von ihm bekommen wir einen **weißen Kristall**, zudem hänge sein Leben davon ab, dass wir Strahd das Amulett bringen.<Br/>Kasimir berichet von **Familie Zarowitsch**:<Br/>König Barov -- Hexe Baba<Br/>
*Elfin* <3 Strahd <3 *Tatjana* <3 Sergej<Br/>**Rahadin**, Stahds Ziehsohn, was der Verräter, der für die Unterdrückung der Dunkelelfen sorgte. Er akzeptierte die neuen Prinzipien seiner Rasse nicht, woraufhin er vom Prinzen ins Exil geschickt wurde.<Br/>König Barov regierte, Rahadin war nun auf seiner Seite, und mit ihm alle Kriegstaktiken und Geheimnisse. Daraufhin diente er Strahd. Eine Dunkelelfin, die Schwester von Kasimir verliebte sich in Strahd, Kasimir ließ sie steinigen, nachdem sie versuchte wieder Kontakt aufzunehmen. Rahadin schlachtete jedes Kind, jede Frau ab und beendete somit die Reproduktion seiner eigenen Rasse. <Br/>*"Verehrter Anführer Kasimir, ich weiß ich bin kein Vistani, doch auch ich kann dich verfluchen. Ich verfluche dich, dass jeder Anführer deines Volkes nur meine Worte als letzte Worte hören wird."*<Br/>Daraufhin schnitt Rahadin Kasimir die Ohren ab.<Br/>Aldur darf nun Kasimirs Zauber abschreiben.
#### Vallaki
Die Taverne ist fast leer. Urwin berichtet, dass das **Dorf Beres** zuvor ein sehr ertragreiches und schönes Dorf war, doch eines Tages stieg das Wasser des Flusses so stark an, dass das komplette Dorf ertrank. Zurück blieb ein Sumpf.<Br/>Im Haus der Bürgermeisterin klauen wir das Brautkleid, den Spiegel holen wir aus Urwins Scheune.<Br/>Erima hat wieder einen **Traum**. Sie ist alleine im Wald und wird verfolgt. Das Pferd rämpelt sie um und tritt ihr aufs Bein. Der Reiter steigt ab, er sieht Strahd sehr ähnlich, doch mit eingefallenem Gesicht und wie ein Monster mit Schlangen als Haaren und Klingen als Finger. Sie wacht auf und die toten Katzen kratzen über ihr Gesicht. Aldur und ich bringen die tote Erima zum Priester.