## Tag 21
Am nächsten Morgen haben die drei wieder ihre normale Gestalt angenommen. Erima kann den Fluch entfernen. Zudem finden wir mehrere Dinge in Esmeraldas Wohnwagen, bevor wir uns erneut auf dem Weg zu Feste Argynvost machen. Wir finden Musikinstrumente, eine Karte von Barovia, Kleidung, Fiolen, Waffen, Schriftrollen und Erima nimmt ihr Huhn mit. 
#### Feste Argynvost
Auf de, Weg zur Feste gewinnen wir einen Kampf gegen 12 weitere Wölfe, wir nehmen uns 2 Felle mit. Die Feste ist ein riesiges Herrenhaus, zum Drittel zerfallen mit großen Erkertürmen. Es sieht verlassen aus. Vor ihr, eine Statur eines silbernen Drachen, handelt es sich um das Haus des Drachen aus unseren Wahrsagen?
##### Erdgeschoss
Der Schatten eines Drachen fliegt durch Voyer. Eine Illusion eines Feuerdrachens spricht zu uns: *"Meine einst edlen Ritter sind der Dunkelheit verfallen. Zeigt ihnen das Licht, um sie von ihrem Leid zu befreien und sie auf den rechten Weg zu bringen."*
##### Kapelle
Wir treffen auf 3 Widergänger vor dem Altar des Morgenfürst. *"Gyro Sturmwind lud uns ein."*<Br/>*"So einen kennen wir nicht!"*<Br/>Im Kampf wird Kelro gefokust, während ich nicht angegriffen werde! Kelro am Boden, darauf hin Lando. Der Kampf ist aussichtslos! Aldur MistyStept hinaus, Erima packt sich Lando und ich schnappe mir Kelro bevor wir fliehen. Erima versucht verzweifelt die Widergänger davon zu überzeugen, dass wri auf Strahds Seite stehen, woraufhin sie gefokust wird. Aldur hat keine andere Wahl, als die Kapelle mit einem Firebal zum Einsturz zu bringen.<Br/>Wir haben es zwar alle hinaus geschafft, sind jedoch komplett aufgesplittet. Kelro und ich werden in den Westen verfolgt, Aldur, Lando und Eri schaffen es noch einen der 3 Widergänger zu töten. Der letzte der mich verfolgt bleibt stehen. Er guckt mich an, steckt sein Schwert ein und geht.