## Tag 22
#### Feste Argynvost
In der Nacht erkunden wir weiter die Feste.<br/>**1.Stock:** 6 Statuen starren uns an, bevor wir dem Lando-großen, schwarzen Drachen im Kamin erblicken.<br/>**2.Stock:** Wir folgen dem Drachen, er führt uns du **Vladimir Hornguard**, einem bereits verstorbenen Vampir, welcher gegen Strahd gekämpft hat und auf ewig dazu verdammt ist, zu leben. Er trägt eine Klinge aus Sonnenlicht bei sich. Nach dem Kampf halte ich die Klinge in meinen Hängen. Das Schwert ist dazu bestimmt, Strahd zu töten, ich kann mit ihm über Emotionen kommunizieren. "Bedenlt, dass ich ein Widergänger bin."<br/>Im Nebenraum finden wir einen Brief und das Abbild des verstorbenen Silberdrachen, dem Autor des Briefes. Wir sollen seinen Schädel an seinen rechtmäßigen Platz bringen. Ein Paldinorden diente dem Drachen, nach seinem Tod beschlagnahmte Baba den Schädel.

*Meine Ritter sind gefallem und dieses Land ist verloren. Die Armeen meines Feindes können nicht von Schwert oder Zauber, Klaue oder Fangzahn gestoppt werden. Heute werde ich sterben, nicht dabei diejenigen zu rächen, die gefallen sind, sondern dabei, das zu verteidogen, was ich liebe - dieses Tal, diese Heimstadt und die Ideale des Ordens und des Silberdrachen.<br/>Das Böse umgibt mich. Die Zeit ist gekommen, diese Verkleidung abzuwerfen und diesen Heiden meine wahre, fuchteinflößende Gestalt zu zeigen. Lass sie Schrecken in ihren Herzen sähen! Lass Argynvost den einen Drachen von Ehre und Mut in Erinnerung bleiben! Mein einziges Bedauern ist, dass meine Überreste nicht an ihrem rechtmäßigen Platz liegen werden, im heiligen Mausoleum der Feste Argynvost. Zweifellos werden miene Knochen unter meinen Feinden verstreut werden wie die Münzen eines geplünderten Schatzhortes, Trophäen eines einst errungenen Sieges.<br/>Ich fürchte den Tod nicht. Obwohl mein Körper sterben wird, wird mein Geist weiterleben. Lass ihn das Leuchfeuer des Lichtes gegen die Dunkelheit dienen. Lass ihn einem von Verzweiflung geschlagenen Land Hoffnung geben. Nun auf in den Kampf!*

##### Mausoleum
Wir finden einen Sarg mit Eris Namen drauf, der darauf platzierte Brief leuchtet magisch. Für jeden von uns wurde etwas anderes verfasst, Erima wird direkt von Strahd bedroht, Kelro darf uns nichts berichten.<br/>
Wir reisen den restlichen Tag. Aldur möchte, dass ich immer zeitgleich mit Kelro wach bin, der Brief habe ihn verzaubert.

*Wie meine müden Augen fassen mussten, habt ihr allen Anschein nach jenes Amulett des Raben vor mit versteckt. Gewiß nicht die feine Art, zudem dies Symbol seit gar einer Äon zu seinem heimatlichen Gefilden zurückkehren will!<br/>So lasse ich wohl meinend und konzilant drum bitten, jene Antiquität bei eurem schon allzu lang ersehnten, doch noch stets erhofften, Besuch mitzubringen.<br/>Strahd von Zarowitsch*