## Tag 27
#### Alte Swalitische Straße
Eri liest auf meinem untoten Elch, Lando spielt Laute, während wir über den verschneiten Weg zum Turm am Baratok See laufen. Auch Kasimir ist dabei. Die zweite Bärenfalle, die ich übersehe. Auch diese stecke ich ein. Der Schnee geht in Regen über, nach 3h erreichen wir den Turm, wir finden keine Spuren.<Br/>Weiter nach Vallaki. Nach 3h erreichen wir das Westtor.
#### Vallaki
Ein Orb erscheint neben Kelro, der Fürst ist anwesend. In der Stadt erzählen wir herum, dass wir uns gerne mit Van Richten treffen würden. In der Taverne treffen wir Danika.
##### Home Sweet Home
5 Raben begrüßen uns. Im Eingang liegt Ismark, skelletiert und mit einem Schwert in der Brust. Der Spiegel ist wieder heile.<Br/>
*Zauberspiegel an der Wand<br/>Schatten, komm her zu mir<br/>Dunkle Rachen, Messerhand<br/>Folge dem Ruf, ich bin hier.*<Br/>
2 schwebende blutunterlaufene Augen gucken Aldur böse an, bevor ihn 2 geisterhafte Hände am Hals packen. Ich versuche es erneut. *"Töte Hexe Baba."* Der Assasine verbeugt sich und geht los.
#### Berez
5h später erreichen wir den Sumpf, er liegt in einem dichten Nebel. Verfallene, verschimmelte Bauernhäuser sind umhüllt von dunklen Mückenschwärmen und ertrinken im Schlamm. Ein Licht aus der Ferne leuchtet immer wieder auf, Erima hilft uns auf dem Schlamm zu laufen. Wir überqueren den Fluss und erreichen ein Dutzend metergroße, moosbewachsende Steine, die einem Kreis angeordnet. Die Druidin **Moriel** lauert hinter einem der Steine, sie umklammert eine rostige Laterne und einen Dolch. Sie winkt uns zu sich und versucht uns auszureden, die Hexe aufzusuchen. Nicht zur Hexe, nicht zu den Männern, rettet die Ziegen, die Steine sind ihre Freunde.<Br/>Wir überqueren erneut den Fluss und erblicken eine humanoide Figur im Nebel. An ihr vorbei erreichen wir ein verlassenes Herrenhaus. Im Garten hausen mehrere Ziegen, im Haus erblicken wir eine geisterhafte Gestalt. Berres letzter Bürgermeister fleht uns an, sein Haus zu verlassen, der Teufel habe ihm nicht erlaubt zu gehen. Einst lebte hier eine Marina, sie sah der Geliebten des Teufels sehr ähnlich. Der Bürgermeister habe den örtlichen Priester aufgefordert einen Exorzismus bei Marina durchzuführen, sie verstarb, das Wasser stieg an. Wir sollen die Ziegen in Ruhe lassen.
##### Babas Hütte
Der Nebel lichtet sich, wir erreichen eine klapprige Hütte, gebaut auf dem Stupf eines Baumes. Raben kreischen in einem Käfig, ein Baby weint, schwaches grünes Licht schimmert aus dem Haus. Hinter dem Haus schwebt der Drachenkopf. Wir nähern uns unbemerkt, das Weinen wird von hysterischem Lachen abgelöst. Kelro klettert hinauf, ein süßes Kind sitzt in einem Gitterbettchen, eine blutige Badewanne in der Ecke. Das grüne Licht kommt unter dem Bettchen hervor. Alle außer mir sind oben auf dem Stamm, der Kampf beginnt.<Br/>Der Baum richtet sich auf und gereift meine Freunde an. Baba sprintet los und springt in den Schädel, hebt 42 Fuß vom Boden ab. Giftiger Nebel breitet sich aus, wir alle fliehen, Lando reißt die Dielen heraus und erblickt den zweiten leuchtenden Zapfen, bevor er vom Nebel zusammenbricht. Aldur teleportiert sich und Kelro auf den wegfliegenden Schädel.<Br/>Baba stunned Kelro, er fällt 42 Fuß tief und knallt auf dem Boden auf. Während sich Aldur in einen Affen verwandelt, schafft es Erima Lando aus der Ferne wiederzubeleben. Er erwischt den Zapfen, der Baum bricht zusammen. Ich hole Lando aus dem Nebel.<Br/>Baba lässt den Schädel sinken und greift nun Eri, Kasimir und Aldur an. Aldur lässt sie zu Staub zerfallen, der Nebel verschwindet.<Br/>Kelro öffnet die Kiste in der Hütte, ein lauter Knall, 4 Pfeile schießen aus der Kiste und hauen Kelro um und wird sofort von mir geheilt. 1300 Gold, Edelsteine, eine Phiole mit einem Öl für Kelro, Zauberschriftrollen für Eri, ein Beutel, eine magische Flöte und einen Stein, der +1 auf alle AbilityChecks und SavingThrows gibt, finden wir in der Kiste.<Br/>**Pipes of Haunting:** 3 Charges. You can use an action to play them and expend 1 charge to create an eerie, spellbinding tune. Each creature within 30 feet of you that hears you play must succeed on a DC 15 Wisdom saving throw or become Frightened of you for 1 minute. If you wish, all creatures in the area that aren't Hostile toward you automatically succeed on the saving throw. A creature that fails the saving throw can repeat it at the end of each of its turns, Ending the Effect on itself on a success. A creature that succeeds on its saving throw is immune to the Effect of these pipes for 24 hours. The pipes regain 1d3 expended Charges daily at dawn.<Br/>**Oil of sharpness:** This clear, gelatinous oil sparkles with tiny, ultrathin silver shards. The oil can coat one slashing or piercing weapon or up to 5 pieces of slashing or piercing Ammunition. Applying the oil takes 1 minute. For 1 hour, the coated item is magical and has a +3 bonus to Attack and Damage Rolls.<Br/>**Edelsteine:** T, 3x Smaragd (500G), Amnethyst (200G)<Br/>Wir machen eine Pause.<Br/>Eri befragt ihren Gott nach unserem weiteren Vorgehen, bzgl. dem Retten der Ziegen und dem Besuch auf dem Friedhof. Wir entscheiden uns dafür direkt zur Feste Argynvost zu gehen. 
#### Feste Argynvost
Eri und ich tragen den Schädel bis zum Füß des Berges der Feste, Aldur trägt uns als Affe hinauf. Zusammen mit meiner geliebten Eri trage ich den SChädel auf sein Plateau.<Br/>*Hier liegen die Knochen und Schätze von Argynvost, Fürst der Feste Argynvost und Gründer des Ordens der Silberdrachen.*<Br/>Draußen sehen wir 11 Wiedergänger, einer von ihnen sieht aus wie Ismark mit Vladimirs Rüstung, einer mit langen weißen Haaren und schwarzer Rüstung unter ihnen auch Gyro Sturmwind. Ich empfange ihn mit erhobenem Amulett, Vladimir sticht auf mich ein, doch die anderen halten ihn zurück, sie sind uns sehr dankbar, doch wollen dass wir die Feste sofort verlassen.<Br/>Wir gelangen zu einem Schlachtfeld, über unsere Köpfe hinweg fliegt ein silbener Drache, welcher die Feinde einfach hinfort weht. Der Nebel verschwindet und in der Welt wird es heller, ein gleißendes Licht erleuchtet vom Turm aus den ganzen Hügel. *"Ich danke euch, hoffentlich kann mein Segen euch unterstützen."*<Br/> +1 AC, +1 auf SavingThrows. 
