## Tag 30
#### Vallaki
##### Vistani Lager
Zusammen mit Arrigal und Kasimir frühstücken wir ein magisches Festmahl und machen uns dann auf den Weg. +6 Leben.
#### Weg zum Schloss
Eine Kutsche mit schwarzen Pferden erwartet uns. Arrigal trennt sich von uns, er wird uns im Schloss erwarten. Wir reichen dem Butler die Einladung und steigen ein. 4h geht die Fahrt. Vor dem Tor des Schlosses machen wir Halt, eine heruntergelassene Zugbrücke trennt uns vom Innenhof. Dämonenstatuen schmücken die Mauern und grinsen fürchterlich. 
#### Ravenloft
Das nasse Schloss ist von Nebel umhüllt, ein heulender Wind fegt durch den Hof. Wir erreichen die andere Seite der Brücke. Durch den Innenhof hindurch erreichen wir das große Eingangstor.<Br/>Die **Eingangshalle**  ist ein kleiner Raum mit Fackeln an den Wänden und Drachenstatuen an der Decke hängend. Orgelmusik hallt aus dem **Festsaal**. Rahadin kommt die Treppe hinunter: *"Mein Meister erwartet euch."* Richtung Süden erreichen wir den Festsaal, ein langer schwerer, gedeckter Tisch erstreckt sich in der Mitte des Saales. An der Orgel mit dem Rücken zu uns gewandt, sitzt Strahd. Er lädt uns ein, zu speisen und sein Schloss zu erkunden.<Br/>Mit einem starken Wind löst er sich auf, sämtliche Fackeln erlöschen, Türen schlagen zu, ein Fallgitter wird heruntergelassen, die Zugbrücke windet sich hoch.<Br/>Die Orgel lässt sich verschieben, hinter ihr befinden sich mehrere Spiegel, wir entscheiden uns dazu uns nicht von unserem Ziel ablenken zu lassen und Arrigal zu suchen. Ein weggeworfenes Spielzeug, eine Strahdpuppe empfängt uns im Korridor, wir gehen an ihr vorbei, die Treppe hinunter. Eine Glöcke aus Kristall schwebt vor Eri, sie wird auf einem Tablet getragen von einem unsichtbaren, kleinen, alten Diener. Wir können ihn nicht stoppen die Glocke zu läuten, 4 Vampirbruten greifen uns an. Nachdem sie im Sonnenlicht meines Schwertes verbrannten, erreichen wir das **untere Stockwerk**. Einen Schritt in den Gang hinein aktivieren Lando, Eri, Aldur und ich einen Aufzug und schießen 10sek mit 100Fuß/sek in die Höhe.<Br/>Wir befinden uns im **Turm**. Klackernde Schuhe nähern sich, Strahds Gesicht erscheint in der Wand im Stein und greift Eri an, ich stelle mich schützend vor sie und werde von Strahd gebissen und festgehalten. Ich steche ihm das SunBlade zwischen seine Augen, während Lando und Aldur uns runter teleportieren.<Br/>Wir tauchen im **Kerker** in einer Zelle auf von Wasser geflutet. Die Gitterstäbe lassen sich nicht aufbiegen, doch wir finden ein leuchtendes Kurzschwert und einen Trank. Strahd greift erneut durch den Stein hindurch an und beißt mich, Lando und Aldur teleportieren uns wieder höher.<Br/>Währenddessen: Kelro und Kasimir treffen auf Arrigal, zusammen suchen sie in **oberen Stockwerken** nach uns. In einem Stockwerk hören sie ein männliches wehklagendes Jammern. Den Kampf gegen einen Teppich und ein Portrait von Strahd gewinnen sie, sie suchen unten weiter.<Br/>Endlich treffen wir wieder aufeinander, Arrigal bekommt das magische Kurzschwert. Eri befragt ihren Gott nach unserem besten weiteren Vorgehen.<Br/>

*Einst verweilt so reich an Freiheit*<Br/>*Wurde dieses reichhaltge Land*<Br/>*Erobert durch seine Hoheit*<Br/>*Geführt unter morgentlicher Götterhand*<Br/>

*Bis zum Tode dieser König*<Br/>*stets so fromm und glorreich*<Br/>*Veweilt seitdem ewig*<Br/>*Unter dessen Gattin Sockelstein*<Br/>

*In gewaltiger Höhe an einem Stallend Ort*<Br/>*mit blauem Blick auf Verzweiflung und Trauer*<Br/>*Unter dessen stützenden Pfeiler*<Br/>*liegt des Königs Leichnahm begraben*<Br/>

*Gegenüber ruht seine Geliebte*<Br/>*Und doch geschützt vor meinen Sinnen*<Br/>*Liegen die der Gebrüder Särge*<Br/>*Zu deren Gruften Rechten wie Linken*<Br/>

*Vorbei an dutzend Blicken*<Br/>*oder entlang wo goldend Reiter sitzen*<Br/>*werdet ihr die Wege finden*<Br/>*und hoffentlich nicht vorher ertrinken*<Br/>
               
Wir folgen dem Hinweis hinauf und besiegen mehrere steinerne Gargülen. Durch den nächsten Gang hindurch, vorbei an dutzend Blicken, erreichen wir einen Saal. Am mittigen Altar angelehnt, liegt eine verhüllte Gestalt. Von ihr, der silbernen Statur auf dem Altar und dem nebenliegenden Streitkolben geht das pure Böse aus. Wir schleichen zum nächsten Gang, eine Wendeltreppe hinunter.<Br/>Eine Backsteinmauer versperrt uns den Weg. Während Eri zu ihrem Gott spricht und ihn um Hilfe bittet, verjagt Arrigal zwei Diener Strahds.<Br/>

*Großer Morgenfürst, beste Grüße,*<Br/>*ich habe eine Bitte an Dich,*<Br/>*erfüllst du sie, meinen Tag du versüßt!*<Br/>*Vor uns steht groß und unbezwingbar*<Br/>*eine maßive Ziegelwand.*<Br/>*Hinter ihr liegt unser Ziel,*<Br/>*uns ist kein anderer Weg bekannt.*<Br/>*Drum bitte ich Dich, großer Meister,*<Br/>*leih mir noch einmal deine Macht*<Br/>*und reiß diese Wand ein,*<Br/>*sodass es kracht.*<Br/>

Wir erreichen erneut das **untere Geschoss**. Kakalaken bilden den Boden dieses Raumes. Gruften sind in die Wände eingelassen. Die Namen **Irena Kowma**, **Patrina Velikowna** und **Erima** stehen auf den vorderen Gruften. Zusammen mir Eri schaffe ich es Patrina Gruft zu öffnen. Eine Banshee schreit, ihr Skelett liegt in Lumpen hinter ihr. Kasimir schafft es seine untote Schwester zu besiegen, da er im Amber Temple den Pakt eingegangen ist, versucht er nun sie wieder zu beleben! Er braucht dafür mindestens eine Stunde. Eri setzt Irenas Puppe auf ihre Bare. Eris Gruft ist leer. Lando und Aldur fangen an weiter zu erkunden, ALdur löst eine Falle aus und verschwindet, statt ihm erscheind eine düstere, verhüllte, skelletierte Gestalt.<Br/>

Wir schaffen es sie schnell zu besiegen und auch Aldur findet zurück. Da wir noch auf Kasimir warten müssen, short resten wir in Irenas und Patrinas Gruften. Während wir uns noch ausruhen, heben sich die Glüfen von der Schriftrolle ab und Patrinas Körper regeneriert sich vollständig, doch ihre Augen bleiben geschlossen. Kelro dreht sich panisch um und schlägt um sich, es scheint so, als würde sich etwas unsichtbares um ihn herum winden. Ein Schatten steigt aus Patrina hinaus und versucht Aldur anzugreifen, auch Eri wird von einem Schatten angegriffen. Kelro wird von seinem Schatten getroffen und wird sofort schwächer. Der Kampf ist gewonnen und Patrina erwacht, Kasimir fällt ihr in die Arme.<Br/>Sie wirkt aufbruchsbereit und möchte den Kampf gegen Strahd antreten. Sie habe sich gegen ihn gewand, nachdem Strahd sie betrogen habe. Nur widerwillig nimmt sie uns mit. Als ob wir es nicht auch ohne sie schaffen würden.<Br/>Ein weiteres Gitter versperrt uns den Weg, zusammen mit Eri schiebe ich es hoch. Die lange Treppe hinunter erreichen wir eine dunkle Gruft, **Strahds Gruft**. Die Essenz des Bösen umgibt den vor uns liegenden dunklen Sarg, es riecht nach frisch umgegrabener Erde. Drei Ritter Statuen stehen auf der gegenüber liegenden Seite des Raumes. Aldur und Patrina greifen sie aus der Ferne an, doch sie regen sich nicht. Unsere beiden Caster Aldur und Lando casten dispel magic auf die zwei äußeren der drei Statuen. Da wir nun wissen, wo sich Strahds Sarg befindet, machen wir uns nun auf die Suche nach Strahd. Wir folgen dem gleichen Weg zurück, den Turm hinauf. Spinnenweben versperren uns den Weg, mit meinem leuchtenden Schwert schneide ich uns den Weg frei. Wir steigen so weit hinauf, dass wir den Überblick über die Höhe verlieren. Lilane Dachziegel erscheinen über uns, wir haben **die Spitze des höchsten Turms** erreicht. Der Schacht in der Mitte der Wendeltreppe führt bis in die Kerker. Durch ein Loch im Dach stürmt es hinein. Eine kleine Puppe eines dürren Mannes, nicht größer als ein kleines Kind hängt zwischen den Dachspaten. Sie lässt sich hinunter fallen, sitzt auf ihrem Popo und verdeckt sich das Gesicht. Er versteckt sich hinter meinen Beinen *"Ich bin Peddlewick"*. Wir beschließen den anderen Turm zu suchen, der kleine Mann möchte uns auf meinen Schultern begleiten. Wir begeben uns zum kleinsten der drei großen Türme und erreichen die Spitze und die Brücke, die die beiden Türme verbindet. Peddlewick wehrt sich und springt von mir ab. Er läuft ganz plötzlich zu Erima, die gerade die Brücke überqueren möchte und versucht sie den ABhang herunterzuschubsen! Im letzten Moment schafft sie es noch ihn zu packen und hinunter zu schleudern. Unter freiem Himmel überqueren wir die Brücke. Im leeren Turmraum des gegenüberliegenden Turmes schwebt über uns **das schlagende Herz des Schlosses**.<Br/>Wir betreten die ersten Stufen der Treppe, doch das Herz fängt so stark an zu schlagen, dass wir wieder hinunter taumeln. Wir können uns nicht einigen, ob wir nun das Herz zuerst zerstören, bevor wir die Treppe hinauf kriechen. Patrina würde nicht mitkämpfen.. Wir haben sie gerettet! Jetzt kann sie auch mal ihren Stolz überwinden und uns helfen! Erima befragt ihren Gott. Während Eri zaubert und sich vorbereitet, hören wir von unten Schritte, woraufhin Aldur die gefundene SpellScroll verwendet und eine Ebene unter dem Herz erschafft, welche die Treppe nach unten abdeckt.<Br/>

*"Bringt es einen größeren Vorteil als Nachteil das Herz zu zerstören?"* *Das Herz wird bewacht. Es zum Fall zu bringen, wird das Schloss erzürnen, der Meister wird nicht erfreut sein, da er ein großes Leid erfährt.*<Br/>*"Wird die Zerstörung des Herzes Strahd schwächen?"* *Ja meine Eroberin, doch er wird sich wahrscheinlich zur Wehr setzen.*<Br/>*"Ist der Sarg, den wir im Keller fanden, tatsächlich Strahds Sarg?"* *Ich befürchte, ich kann dir damit leider nicht helfen.*<Br/>

Wir machen uns bereit für den Kampf. Kelro stellt sich auf meine Schultern, um das Herz erreichen zu können, Patrina und Kasimir werden uns hoffentlich vor den Schwertern beschützen und der Rest wird das Herz angreifen! Kelro sticht zu, Blut tropft auf uns, das Herz beginnt stark zu schlagen und die Schwerter fangen an um uns herum zu fliegen. Der Boden unter Kelro und mir löst sich auf.. Wir fallen in die Tiefe. Oben wird weiter gekämpft. Ich MistySteppe nach oben, Aldur beschwört eine riesige Hand, die Kelro nach oben befördert. Die Vampirbruten, die aus den unteren Geschossen kommen, schmeißen Lando den Turm hinunter. Gerade oben angekommen werde auch ich von einer Brut gepackt und in die Tiefe gezogen. Erneut werde ich gebissen und spüre, wie mir Lebensenergie ausgesaugt wird. Eri versetzt dem Herz den letzten Schlag, aus dem Stein ertönt ein hoher Schrei, das Herz zerbricht in tausende Scherben und hinterlässt ein einziges Blutbad. Die Schwerter werden von meinen Freunden besiegt. Erneut MistySteppe ich nach oben auf die Treppe. Ich spüre, wie etwas in meinen Kopf eindringen möchte, ich schaffe es gerade noch es fern zu halten, bevor mich einer der beiden Geister angreift. Endlich alle besiegt komme ich sehr erschöpft wieder oben an. Wir beschließen den Turm hinauf zu rennen.
##### Turmspitze
Auf der Truhe in der Mitte des Raumes trohnt Strahd, er schwinkt sein Weinglas im Kreis und nimmt einen genüßlichen Schluck. In der anderen Hand hält Strahd die **Karte der Marionette**.<Br/>*"Ich kontrolliere das Schicksal, ich kontrolliere alles. Ihr habt mir gezeigt, was die dunklen Mächte mir seit Jahren vor Augen führen wollen. Denn ich bin geschaffen, um zu erobern, zu herrschen. Freude hat mein Leben nicht verlassen, sie war nie da. Hör mich an Vampyr, entweder sterbe ich hier an Ort und Stelle, oder ich werde für immer Angst und Schrecken verbreiten, beginnend mit dieses hilflosen Seelen hier.*<Br/>Der Teufel löst sich im Nebel auf und hinterläßt einen Schwarm Fledermäuse. *"So kommt meine Freunde, ich lade euch ein auf einen letzten Tanz. Lasst uns sehen, was das Schicksal uns bringt."*<Br/>Wir alle bekommen psychischen Schaden, Lando und Eri können nicht mehr klar denken. Patrina greift in ihre Tasche und zieht eine Sanduhr hervor, schließt die Augen und dreht sie um. Die Zeit steht still. Sie taucht auf der anderen Seite des Raumes auf und hat ein paar Spells auf sich gewirkt, vor ihr schwebt ein kleiner Eissturm, geformt wie ein Schild. Ich fühle mich, wie von einer männlichen Hand festgehalten. Eris Zauber wirkt und rettet mich vor der Ohnmacht. Lando holt seine Pipe of Haunting heraus und fängt an sie zu spielen. Strahd beißt mich. Ich werde ohnmächtig. Aldur versucht Strahd dazu zu bringen sich wieder sichtbar zu machen, doch Patrina counter spellt! Ich habe sie von Anfang an nicht leiden können, doch dass sie sich gegen uns und ihren Bruder stellt, habe selbst ich ihr nicht zugetraut. Erima nutzt ihre SpellScroll und heilt uns alle! Ich greife Strahd an, während meine Freunde die Verräterin bekämpfen. Sogar Kasimir greift sie fassungslos an. Erneut beißt mich Strahd. Ich werde wieder schwächer und ohnmächtig.. Patrina tötet mich. Das Schwert erlicht. Erima ist die nächste, Strahd packt sie, doch Aldur setzt Mauern aus Eis um ihn herum. Kelro teilt Patrina in zwei.<Br/>Aldur entfernt die Mauern, doch Strahd ist bereits unsichtbar hinter meine Freunde geflohen und lässt Kasimirs Herz verderben. Er fällt zu Boden. *"Entschuldigt."*<Br/>Die Fallluke über meinen Freunden öffnet sich, ein Feuerball fliegt auf sie hinab. Strahd befindet sich auf dem Dach, er sieht immer noch nicht bloodied aus. Nacheinander klettern meine Freunde die Leiter hinauf und wieder hinunter um ihm Schaden zu machen. Kelro befindet sich oben.<Br/>*"Weißt du Kelro, ich hatte das mit einem anderen geplant, aber es bietet sich einfach so gut an."* Der Teufel bewegt sich mit seiner Hand um Kelros Kehle zur Reling. *"Meine große Liebe, die Erste war Tatjana, genau hier hat sie sich das Leben genommen"* und er lässt Kelro den Turm hinunter fallen.<Br/> Lando schafft es hinauf, daraufhin Eri und Arrigal. *"Töte ihn endlich!"*, ruft Aldur Arrigal zu.
*"Weißt du was Lando? Wir sehen uns später."* Und Strahd springt durch die Decke hindurch, zwei Stockwerke nach unten. Arrigal sprintet ihm hinterher. Kelro fällt. Er wirft seinen Speer in eines der offenen Fenster und hält sich an dem Seil seines Speers fest und schafft es hinein. Aldur erreicht die beiden Kämpfenden Arrigal und Strahd und steckt Strahd die Hand durch die Brust. *"Ich bin enttäuscht von Euch, dass Ihr mich so ignoriert hab. Das war Euer Untergang."* Der Teufel transformiert sich zu Nebel und sinkt in den Boden.<Br/>Sie schaffen es zusammen noch die Vampierbruten zu erledigen. Erima belebt mich wieder, mit ihrer letzten SpellScroll und heilt mich.<Br/>Die Kiste bekommen wir weder auf, noch angehoben. Lando tritt nochmal auf die tote Verräterin. Mit dem toten Kasimir dabei, machen wir uns auf den Weg hinunter. 
##### Kerker
Erneut stehen wir vor dem Gitter. Wir gehen die Treppenstufen hinunter, in Strahds Grabkammer. Wir platzieren uns um den Sarg herum, Eri und Arrigal jeweils mit eine Pflog in der Hand. Aldur und Kelro machen sich bereit uns zu verteidigen, während ich bereit bin, den Sarg zu öffnen.<Br/>Rahadin rennt in den Raum hinein. *"Ihr werdet meinen Meister nicht zum Fall bringen!"* Wir hören die Stimmen von hunderten bis tausenden gequälten Seelen, sie scheinen um ihn herum zu schweben, während er zu uns spricht. Aldur, Eri und ich werden ohnmächtig, in seiner Aura aus Seelen, Arrigal, Lando und Kelro versuchen verzweifelt ihn zu bekämpfen. Er spricht zu Kelro: *"Auf euch gebe ich besonders acht, er hat es uns schon berichtet."* Lando versucht Eri wiederzubeleben, doch es ist bereits zu spät.. Auch Kelro fällt neben uns auf den Boden. Wir fangen an aus den Augen und Ohren zu bluten, der einzige, der unbeeindruckt von der Aura scheint, ist Arrigal. Arrigal sticht erneut zu *"Stirb endlich du scheiß Elf!"*, doch er steht immer noch. Wie ein junger Gott wirft Lando seinen nie benutze Degger, und schneidet damit Rahadin den Kopf ab.<Br/>Lando öffnet den Sarg. In ihm befindet sich seine Lordschaft, er scheint zu Ruhen. Arrigal nimmt voller Freunde den Pflog. *"Wenn ich darf mein Meister"* er hebt den Pflog und drückt zu.<Br/>Strahd öffnet seine Augen, er kann seine Überraschung nicht verbergen, mit seiner Wut beginnen die Katakomben an zu beben, die Wut schwindet und wird ersetzt durch Erleichterung. Strahd von Zarowitsch, der ewige Herrscher von Barovia ist tot.<Br/>Hinter Lando und Arrigal buddeln sich drei Vampirbruten an die Oberfläche, doch mit Strahd zerfallen auch sie zu Staub.<Br/>Arrigal scheint etwas zu hören und verschwindet hinaus, Lando folgt ihm, hat ihn jedoch aus den Augen verloren. An seiner Kehle fühlt er ein Messer, *"es ist nichts persönliches Lando"* und Arrigal schneidet ihm die Kehle durch. *"Vielleicht belebe ich dich wieder, wenn ich der neue Herrscher dieser Welt bin."*<Br/>
Er beginnt hysterisch an zu Lachen und zieht seinen Sebel, als Van Richten hinter ihm auftaucht. Um sein Leben kämpfend bekommt Lando Bruchteile des Duells mit, Van Richten sticht mit seinem Gehstock auf Arrigal ein, woraufhin Arrigal ihm zwei Wunden verpasst. Arrigal versucht zu fliehen, Van Richten geht zu Lando, woraufhin Lando aufwacht. Auch Kelro und Aldur können wiederbelebt werden.<Br/>Arrigal rennt die Treppe hinunter, überrascht davon, dass Kelro, Lando und Aldur wiederbelebt wurden. Kelro versetzt ihm den letzten Schlag.<Br/>Meine Freunde ruhen sich aus, Van Richten berichtet, dass er unseren Hilferuf in Vallaki erhört hat, jedoch zu spät kam und uns ins Schloss gefolgt ist.<Br/>Das Blut von Arrigal und Rahadin fließt in die Mitte des Raumes auf meine Leiche hinzu und fängt an um meinen Körper herum Glyphen zu zeichnen, Donner ertönt von außen und das Blut verschwindet. Ich bin wieder bewustlos. Van Richten berührt mich und ich öffne meine Augen.<Br/>Während Eri wiederbelebt wird, beschäftige ich mich erneut mit meinem geliebten SunBlade. Van Richten verabschiedet sich und prophezeit uns eine Zukunft als große Vampirjäger. Bevor wir das Grab verlassen, entwenden wir Arrigal noch seine Stiefel und sein magisches Schwert.<Br/>In den Gängen liegt vor uns auf dem Boden ein geschwungener Kelch mit einem V drauf. Kelro steckt ihn ein, Vampyr erwartet wohl nun, dass er seinen Pakt erfüllt.<Br/>Was machen wir jetzt? Muss ich jetzt sterben, damit Kelro für immer hier gefangen bleibt? Das klingt nach einem grauenhaften Leben. Werden meine Freunde entkommen können? Eri befragt ihren Gott nach unserem Schicksal.<Br/>
*"Wird Kelro bestraft, wenn er seinen Pakt nicht einlöst?"* Unklar.<Br/>*"Können wir Misa wiederbeleben?"* Es wird Zeit dauern.




Die Barovianer sehen das Sonnenlicht. 20% von ihnen besitzen eine Seele und können barovia verlassen. Einihe ohne Seele versuchen es auch, doch sie verblassen nur im Neben. Der Rest bleibt dort, da sie sich dort ein Leben  bleiben dort, da sie dort ein Leben aufgebaut haben. 


schloss bleibt trist und eklig, keiner traut sich hin .
wenige tage danach: fledermäuse wölfe schreckesnwölfe verlieren magische verbindung zu strahd. vistani leben nicht mehr unter schutz des strahds, somit packen sie ihre wohnwagen und verlassen das taal in höchster eile
dämmerngselfen sidn nicht mehr unterjocht und warten auf die rückkehr ihres meisters, fliehen daraufhin
kasimir wird leider nicht gefunden.

van richten (rictavio) verlässt barovia um seine letzen tage in eindamkeit zu leben. Esmeralda kann er nicht zurück holen.

Strahds vernichtung war nur vorübergehend. Vampyr lässt ihn sich nach Monaten neu formen. Strahd wird neu geboren und erinnert sich an die verzweiflung und beginnt rache zu planen. 

Tiere werden wieder verzaubert, bürgermeister schützen ihre städte und hoffen erneut, dass sie jemand retten wird. 

261 Tage später treffen wir uns alle in Waterdeep wieder. Wir fünf stoßen auf unsere früheren Missionen und erreichten Reichtum an. 
